Γεια σου, Ντενί.
Δραπέτευσες;
- Καλή διαγωγή...
- Περνάει ο καιρός..
Έχεις φωτιά;
- Τσιγαράκι;
- Ναι, βρε Ντενί.
nancymiami •ARTMovieZ Team•
ΤΗΣ ΕΙΠΑ ΟΤΙ ΠΕΘΑΝΕΣ
Γιατί;
ΔΕΝ ΑΝΤΕΧΑ
ΠΕΡΙΜΕΝΕ ΝΑ ΚΟΙΜΗΘΕΙ
Ξύπνα! Κοιμήθηκε...
Μην μου πεις ότι το έκοψες!
Πέθανες, εδώ και ένα χρόνο.
- Κανείς δεν μου το είπε.
- Στο λέω εγώ...
Δεν θα με πιάσουν, ξανά.
Δεν θέλω να ζω έτσι.
Γιατί μουρμουρίζει, έτσι;
Εξασκείται, όλη μέρα.
Βλέπει πραγματικό πιάνο,
μόνο στο υπόγειο της εκκλησίας.
Τραγουδούν οι Άγγελοι,
όταν παίζει.
Άφησέ με να μείνω
για λίγο. Έλα...
Ντενί, όχι...
Τουλάχιστον, άσε με να την δω.
Μα είσαι νεκρός.
Κοιμάται, τώρα...
Άσε με να μείνω,
μόνο για απόψε.
Αυτός είναι...
ο Ρενέ;
Ναι...
Γιατί τον φιλάς;
Ο Ρενέ θα μου κάνει
πρόταση γάμου...
αν η Μαρί του δώσει διαζύγιο.
Γιατί το λες αυτό;
Το είπε στη Μίσι.
Είσαι ερωτευμένη μαζί του;
Να μη σε νοιάζει...
Ο Ρενέ, δεν είναι κλεφτρόνι...
- Είναι...
- Πρώην, κλεφτρόνι...
- Δεν είχε ποτέ τα κότσια...
- Ούτε το μυαλό...
- Δεν τον ξέρεις, πραγματικά.
- Τον ξέρω μια ζωή.
Τότε θα πρέπει να ξέρεις,
ότι δεν είναι κλέφτης!
Κι αυτό, πώς το λες!;
Μαμά!
Δεν θες να είμαι κλέφτης;
Θα σταματήσω να είμαι κλέφτης.
Και τι θα έχεις, τότε;
Πώς πέθανα;
Από καρκίνο...
Οι γιατροί ποτέ δεν βρήκαν
τον λόγο, αλλά...
υπέφερες...
πολύ.
Φυσικά, προσπάθησα
να προφυλάξω την Μίσι...
Μαμά;
ΔΕΝ ΕΙΜΑΙ ΚΛΕΦΤΗΣ
Κε Τρεμπλέ...
Στα Αγγλικά, αν
δεν σας πειράζει.
Με πιάσατε επ 'αυτοφώρω, ε;
- Το νερό δεν ήταν αρκετό.
- Μου είπαν να έρθω να σας δω...
Έπρεπε, να το πουν
και σε μένα, κε...
Τζιράρντ, Ντένις...
Ζιράρντ...
- Βρε Ζιράρντ...
- Τζιράρντ...
Ζ, Ζ...
Να'σαι!
- Ντενί Ζιράρντ...
- Ντένις Τζιράρντ...
Φρέσκος απ'την ψειρού, βλέπω.
- Ψάχνω δουλειά.
- Καλή τύχη!
- Τι;
- Οικονομική κρίση...
Τι πρέπει να κάνω;
Θα στηριζόμουνα
στην οικογένειά μου,
αν ήμουν στη θέση σου.
Δεν έχω...
οικογένεια.
Τότε, από τα χωράφια...
Μα δεν έχω...
- δεν έχω πουθενά να μείνω.
- Τότε...
θα πρέπει να σταματήσεις,
να είσαι τόσο αρνητικός.
Κοίτα...
θα σε δω...
τον επόμενο μήνα.
Όχι, σε 4 εβδομάδες
έχουμε Χριστούγεννα.
Θα σε δω την Τετάρτη, μετά.
Εντάξει, αφού δεν
υπάρχει τίποτα εδώ...
θα πρέπει να κοιτάξω αλλού, ε;
Όχι, εκτός περιοχής.
Ο νόμος απαγορεύει, να φύγεις.
Κοίτα...
καλό μήνα, και
Καλά Χριστούγεννα.
Γαμώτο!
Εσύ;
Γεια σου, Ντένις!
Καλώς ήρθες, Ντένις.
Τι έπινες;
Scotch! Ουίσκι!
Τζάκι, ουίσκι!
Βγήκες...
Ρενέ, έτοιμα.
Καλύτερα...
Γιατί δεν μου τηλεφώνησες;
Πήρα, τη γυναίκα μου.
Ουσιαστικά, δεν είναι...
Ψάχνω δουλειά.
- Αποσύρθηκα...
- Κι εγώ.
- Δεν υπάρχουν δουλειές.
- Και πώς τα βγάζεις πέρα;
Αγόρασα ένα φορτηγό
και ότι κάτσει...
Αποσύρθηκες και ότι κάτσει...
Τι δουλειές κάνεις, δηλαδή;
Πουλάω χριστουγεννιάτικα
δέντρα, στη Νέα Υόρκη.
Βγαίνουν κάποια χρήματα.
Το έκανα και πέρυσι.
- Απ'τα δέντρα της πήρες το ψυγείο;
- Το μισό...
Ναι, μια χαρά.
Θα έρθω μαζί σου.
- Έχω ήδη κάποιον...
- Ναι, εμένα!
Όχι, εσύ δεν...
είναι ο Χιούτζ Αντουάν!
Έχει κονέ εκεί.
Παίρνω και τα δέντρα.
Εντάξει, θα πάμε όλοι μαζί.
- Όχι, χρειάζονται μόνο δύο παιδιά.
- Θα είναι πολύ πιο εύκολο με τρεις.
Ναι, αλλά δεν την
βρίσκω καλή ιδέα!
Ξέρεις τι δεν βρίσκω
εγώ καλή ιδέα;
Εμένα χωρίς σπίτι, άφραγκος,
χωρίς γυναίκα και παιδί,
με 4 χρόνια φυλακή...
και πεθαμένος από κάποιου
είδους, κωλοκαρκίνου!
Κοίτα, κάτι θα κάνω, εντάξει;
Φορτώνουμε τα δέντρα,
αύριο το πρωί στις 9:00.
Πέρνα να με πάρεις απ'του
Τίμμυ, στο Σεμίν Κάλαμαρ.
Ο Ρενέ...
Εντάξει...
- 3.000.
- Εντάξει.
- Αντίο, Καλά Χριστούγεννα...
- Καλά Χριστούγεννα.
- Πόσο πήγαν;
- 3.000, χονδρική.
Πρέπει να φορτώσουμε τα
δέντρα. Είναι εκεί κάτω.
- Εκεί;
- Ναι.
Έχουν το όνομά μου πάνω τους...
Δεν τα βλέπω τα καταραμένα...
- Πού είναι το φορτηγό;
- Δεν ξέρω. Εσύ πάρκαρες.
Πού πάρκαρα;
- Χρειάζομαι βοήθεια, εδώ.
- Εντάξει, ναι.
Με το πάσο σου...
έχω τρελή αντοχή, έκανα Σταβ...
Δεν κάνουν Σταβ στις
φυλακές; Μάλλον, όχι!
Είναι μια νορβηγική,
πολεμική τέχνη...
που ανακάλυψε ένας νορβηγός,
στη δεκαετία του '90.
Βασίζεται στην Νορβηγο-Σκανδιναβική
μυθολογία.
Με το ρουνικό αλφάβητο...
Φε..
Ουρ...
ρουνικές θέσεις... Μπιόρκ...
κάπως, έτσι...
Πού βρήκες τις 3.000;
Δάνειο και θα
βγάλουμε 5 φορές, τόσα.
- Ο καθένας μας;
- Δέντρα είναι Ντένις, όχι ηρωίνη.
Αλλά, δεν είμαστε ισότιμοι.
Δεν είναι 50/50, αλλά 70/30.
- Όχι, είναι 60/40.
- Είσαι στα χωράφια μου, Ντένις.
- Ποτέ δεν ασχολήθηκα με ηρωίνη!
- Δεν είπα κάτι τέτοιο!
Το καλό είναι ότι
ησύχασα, έτσι...
Η Τερέζ, ευτυχώς,
έχει κάτι σταθερό.
- Ξέρεις, πήγε στην Νοσηλευτική...
- Στην επόμενη έξοδο, βγαίνουμε.
Σπουδαίο, ε; Κοιτάζει
ηλικιωμένους στα σπίτια.
Φτάνουμε...
Μετά την 1η μέρα,
με έβαλε να υποσχεθώ
ότι θα την πυροβολήσω
στο κεφάλι...
μόλις γίνει 65. Της είπα,
"Εντάξει, Ρεζ. " Αυτό είναι αγάπη.
Εδώ είναι. Στρίψε!
- Πώς είστε;
- Εσείς;
Καλά.
Διαβατήριο.
Ορίστε.
Ήσυχη βραδιά;
Ναι...
Καλό αυτό...
- Εσύ είσαι αυτός, ε;
- Ναι, δυστυχώς...
Λοιπόν, εδώ είναι το
σπίτι μου. Κοιμάμαι μέσα.
Μοναχικό, αλλά καλό. Θεέ
μου, κάνει κρύο εδώ έξω.
Πώς το κάνεις αυτό κάθε βράδυ;
- Απίστευτο και εντυπωσιακό.
- Ναι...
- Τι είναι; 45/55;
- Τι;
Η ποιότητα της στολής.
- Μην μ 'αγγίζετε, κύριε.
- Συγγνώμη. Με ενδιαφέρει η ύφανση.
Είμαι ευαίσθητος στο μαλλί.
Μάλλινες κάλτσες, με τίποτα!
Μάλλινο κασκόλ;
Καλύτερα στην γκιλοτίνα!
Η μαμά μου, με σκέπαζε
με μάλλινη κουβέρτα.
Έλεγε, "Ρενέ, θα σε ζεστάνει."
Γυρίστε στην
καμπίνα σας, κύριε!
Μάλιστα και να
ξέρετε ότι σας εκτιμώ.
Θα το θεωρούσα Χριστουγεννιάτικο
δώρο, αν παίρνατε ένα.
Γυρίστε στην
καμπίνα σας, κύριε!
Μάλιστα. Πάω στην καμπίνα.
Και δεν με νοιάζει
πόσο μεγάλο θα'ναι.
Πάρτε ένα μεγάλο
για τα παιδιά σας!
Εντάξει...
προχώρα...
Είναι σκληρό να μένει κλειδωμένη
σε ένα διαμέρισμα όλη την ημέρα...
γι'αυτό της είπα να μιλήσει
στη νοσοκόμα, την Λούσι.
Δεν είναι μόνο στην καρέκλα,
αλλά είναι σαν σκύλος...
- πρέπει να την πάει να κατουρήσει...
- Σκάσε...
Δεν θα το έκανε ακόμα
και αν μπορούσε.
Σκάσε, σκάσε...
Σε παρακαλώ...
Τις αγαπάω, Ντένις...
- Τις αγαπώ...
- Σκάσε!
Πολύ...
Σήκωσέ το!
- Άντε.
- Χριστέ μου...
- Αυτή είναι...
- Τι;
- Η Τερέζ.
- Μίλα της, εγώ οδηγάω.
Όχι!
Γεια σου, Ρεζ. Πώς είσαι;
Ναι, είμαι στο...
μάντεψε ποιος είναι μαζί μου!
Όχι, όχι. Ο Αντουάν
δεν μπόρεσε...
είμαι με ένα φίλο του Όσκαρ.
Όχι, είναι ένας Εσκιμώος
Ίνουιτ, φίλος του Όσκαρ, ναι.
Αλλά, αυτός μεγάλωσε
στα δέντρα και είναι καλός.
Είναι πολύτιμος.
Ξέρει τι κάνει.
Ξέρεις κάτι; Να σε πάρω όταν
δεν θα οδηγώ το κορίτσι μου;
Κορίτσι μου...
Χαίρομαι, όταν σου
φτιάχνω το κέφι.
Ναι, εντάξει.
Δεν υπάρχουν δέντρα εκεί...
- Πού;
- Στο Νόναβουτ...
Πού είναι αυτό;
Εκεί όπου ζει ο καλύτερος
φίλος του Όσκαρ, ο Εσκιμώος...
- Δέντρα εκεί; Γάματα...
- Δεν είπα "καλύτερος φίλος".
Ντένις, γιατί ήρθες
μαζί μου, ε; Τι θέλεις;
Θέλω τα λεφτά και μόνο.
Θα αγοράσω στην Μίσι
ένα χριστουγ. δώρο.
Αλήθεια; Δώρο
από ένα φάντασμα;
Τι δώρα αγοράζουν τα
φαντάσματα για τα Χριστούγεννα;
Λευκά σεντόνια;
Θα της άρεσε να πάρει ένα δώρο.
- Φτάσαμε;
- Φτάσαμε!
Εδώ στήνουμε!
Σκουπιδότοπος!
- Εδώ ήσασταν πέρυσι;
- Ας κοιμηθούμε και στήνουμε, αύριο.
Έχουμε πολλή
δουλειά να κάνουμε.
Θα πάει καλά ο μήνας, Ντένις...
- Για μισό! Ποιος θα φυλάει τα δέντρα;
- Είναι μια χαρά στο φορτηγό.
- Όχι! Μπορεί να τα κλέψουν!
- Δεν υπάρχει πρόβλημα.
Πώς είσαι;
Μάντεψε!
Δεν έχουν αστέρια εδώ.
Τι κάνεις;
Κοιμάται;
Άφησα κάτι για αυτήν...
θα το βάλεις στο δωμάτιό της;
Ένα χριστουγεννιάτικο
ημερολόγιο.
Ναι, ας φάει σοκολάτα.
Πεσ'της για την γέννηση του
Ιησού και θα'χω φτάσει σπίτι...
Ξέρω ότι θα είναι δύσκολο,
αλλά θα γυρίσω με αρκετά δολάρια.
Εντάξει. Όνειρα γλυκά...
Αν θες να
κατουρήσεις ή το άλλο,
πήγαινε στο ρέστοραν
του Νικ, στη γωνία.
Είστε πελάτης;
Κρίστοφ! Έλα εδώ, ηλίθιε!
Μπορείς να κατουρήσεις μια
φορά δωρεάν, αλλά όχι δύο!
- Μ 'ακούς; Δεν βλέπεις την πινακίδα;
- Χριστέ μου! Σ'άκουσα!
Πελάτες μόνο, γαμώτο!
Τσακίσου από εδώ!
Άλλη φορά με λεφτά!
Μόνικα είπαμε, σωστά;
Τρελό!
Χαίρομαι που σε βλέπω!
Ναι...
λίγο ψηλότερο...
Ανέβαζε...
Με 25$ ακόμη, μπορώ
να σας το φέρω σπίτι...
Χάρηκα που μας προτιμήσατε...
Αυτό κάνει 200.
- Σας ευχαριστούμε πολύ.
- Καλά Χριστούγεννα.
Γαμώτο! Ποντίκια!
Είσαι καλά;
Ντένις! Όχι!
Όχι...
Πελάτης...
Καλά Χριστούγεννα.
Θέλετε να αγοράσετε δέντρο;
Όχι. Θέλω να πουλήσω δέντρα.
Ναι.
Ήρθαμε πρώτοι.
Δικέ μου...
λυπάμαι, αλλά...
ερχόμαστε εδώ, τα
τελευταία 7 χρόνια...
Να σε ρωτήσω από πού είσαι;
Πού γεννήθηκα; Στο Τσέβι Τσέιζ,
αλλά μεγαλώσαμε
στο Μπένινγκτον.
Μόλις βγήκα απ'το Χοτσελόγκα.
Το ξέρεις;
Όχι...
Πρόκειται για ένα σωφρονιστικό
ίδρυμα, στο Κεμπέκ του Καναδά.
- Φοβερό...
- Ναι, κύριε. Ναι.
Αλλά τώρα προσπαθώ να στρώσω,
για πρώτη φορά στη ζωή μου.
Μπράβο! Ξέρεις, κι
ο αδελφός του Λέρντ,
μόλις βγήκε από
κέντρο αποτοξίνωσης.
Πράγμα που δεν μπορώ να πετύχω,
με εσάς απέναντί μου!
Δεν θέλω να κάνω κάτι,
που θα μετανιώσω γι'αυτό!
Λοιπόν, δεν ξέρω τι λες,
αλλά στηθήκαμε...
τα βάλαμε στη θέση τους και
θα μείνουμε εδώ. Συγγνώμη.
Εντάξει.
Δείξε κατανόηση, αδέρφι!
Τι στο διάολο;
Φεύγετε ή σου κόβω το
γαμημένο λαιμό σου!
Δεν θα προλάβεις ούτε να
ανοίξεις τα γαμημένα μάτια σου!
Βλέπεις τον τύπο εκεί πέρα;
Θα καθαρίσει!
Μα, με χαιρετάει...
Ναι, το συνηθίζει
αυτό, πρώτα...
Ο Καναδάς, σας εύχεται
Καλά Χριστούγεννα.
Είπες τουλάχιστον, "παρακαλώ";
Αν δεν φωνάξουν
τους μπάτσους, ξεκινάμε.
- Δεν θα το κάνει.
- Δεν θα εκπλαγώ...
Ποτέ δεν εκπλήσεσαι...
Δέντρα!
Απίστευτο. Αναλαμβάνω εγώ,
από τώρα και στο εξής;
Άκου εκεί, "Δέντρα!"
Χρειαζόμαστε ρεύμα...
Χρειαζόμαστε...
ασ'το!
Χριστουγεννιάτικα δέντρα!
- Θα θέλατε ένα δέντρο;
- Έχουμε...
Δεν είναι καν πραγματικό
αυτό το δέντρο.
Γιατί δεν αγοράζεις αυτό;
Μυρίζει, κίνδυνος πυρκαγιάς.
Δεν είναι απλά
χριστουγεννιάτικα δέντρα!
Είναι αναμνήσεις.
Πάρτε αυτά που μυρίζουν
αναμνήσεις.
Βλέπω μια γυμνή γυναίκα,
σε εκείνο το διαμέρισμα.
Έχουμε και γυμνό χορό...
Δικέ μου! Νέα Υόρκη!
Χριστούγεννα στη
Νέα Υόρκη, Ντένις...
μεγάλη ύφεση στον Καναδά...
Δέντρα!
Χο, χο, χο!
Θέλετε ένα δέντρο;
Κοιτάχτε τα!
Μυρίστε τα!
Η καλύτερη εποχή του χρόνου!
Θέλετε δέντρο;
Έχουμε!
- Έχω μάτια και τα βλέπω.
- Ναι, με καταπληκτικό χρώμα.
- Μωβ-καφέ; - Όχι...
- Σκέτα καφέ. Όχι!
- Μπλε.
- Παράτα με! Ηλίθιε...
Θα γυρίσει...
περίμενε.
- Δέντρο;
- Άντε γαμήσου.
Μοιάζει στον Ρενέ...
- Ποιος;
- Ο Μελχιώρ...
Αυτός είναι ο Βαλτάσαρ.
Πράγματι, μοιάζει στον Ρενέ...
Χρειαζόμαστε ξύλα.
Τι κάνεις; Ρενέ!
Για όνομα του Χριστού!
Άσ'το κάτω!
10 μέρες και δεν
πουλήσαμε τίποτα.
Θα'χαμε χτυπήσει ήδη, 3
καταστήματα με στερεοφωνικά!
- Ήταν ηλίθιο που ήρθα!
- Αλήθεια; Δεν συμφωνώ!
Ναι. Πέρυσι μόλις
που τα καταφέραμε...
και εγώ σχεδόν αρρώστησα
με πνευμονία, δύο φορές.
Ο ίσιος δρόμος είναι
και ένα εκατ. φορές ασύμφόρος
απ'τις μαλακίες που κάναμε.
Αλλά ξέρεις κάτι;
Δεν πας φυλακή!
Τελικά, είσαι πραγματικά
χαζός, πολύ χαζός...
και κόπανος, Ρενέ.
Η Τερέζ είχε δίκιο για σένα.
Τι πράγμα;
Είσαι, εγκληματίας...
και με μικρό πουλί!
Κανείς δεν πουλάει δέντρα εδώ;
Εντάξει, μην μου πουλήσετε.
Γεια...
- Συγγνώμη αλλά ο άλλος λείπει...
- Και εσύ είσαι ανάπηρος;
- Τι; Όχι!
- Γιατί δεν μπορείς τότε;
- Σωστά...
- Έχεις φωτιά;
Φωτιά;
Έχεις τα μεγαλύτερα
και καλύτερα δέντρα;
Ψεύτη! Τα παιδιά του Βερμόντ,
3 τετράγωνα παρακάτω,
έχουν τα καλύτερα!
Αλλά βαριέμαι να πάω, γιατί
δεν κοιμήθηκα χθες βράδυ.
Ναι, καλό.
Ίσως.
Δεν θα το δω;
- Άσε εμένα...
- Μπορώ!
- Ορίστε...
- Εντάξει...
Και πόσο κάνει, αυτό;
20$.
Καλά, 15$...
15 μόνο, αυτό των 200$ δέντρο;
- Τι πράγμα;
- Ναι.
Αλλά ξέρεις, με παζάρια
θα μου το δώσεις 175.
- Εντάξει. Καλά είναι...
- Έχω τα λεφτά. Θα μου το στείλετε...
- Αλλά δεν μπορώ να φύγω τώρα.
- Πότε θα μπορέσεις;
- Σύντομα, μόλις έρθει ο άλλος...
- Εντάξει.
Το σπίτι είναι
στην Βαν Τόλερ 192.
Στο 192 Βαν
Τόλερ. Εντάξει...
- Ευχαριστώ.
- Σας ευχαριστώ...
Συγγνώμη, τα λεφτά;
Πρώτα δέντρο, μετά
λεφτά. Σας ξέρω εσάς...
Μιλούσα με αυτόν τον τύπο...
ο οποίος λέει ότι δεν έχει φάει
τίποτα τα τελευταία 3 χρόνια...
εκτός από μπανάνες και
ζωμό λαχανικών.
Λέει ότι ποτέ δεν έχει αισθανθεί
καλύτερα. Και μάντεψε...
τι σου έφερα...
Με πείραξε που με είπες,
κόπανο. Δοκίμασε λίγο...
Εντάξει;
Πού πας Ντένις;
Πού...
πού πας;
Πούλησες κάποιο δέντρο;
Το'κανες!
Φοβερό!
Γεια...
Είσαι τυχερός που
υποφέρω από αϋπνία.
Εντάξει, πέρασε...
Βγάλε τα παπούτσια σου.
Από εκεί που είμαι, ο πατέρας
μου το έκοβε μόνος του.
Στο δάσος Τσερνιγιέβσκι.
Πριν τον καθαρίσουν, φυσικά.
Από εδώ...
- Έχεις οικογένεια;
- Ναι. Όταν, θα γυρίσω...
Βάλτο εδώ, στο παράθυρο.
Στους οδοντίατρους αρέσει
να δείχνουν, τι πήραν...
"Όλγα, πόσες φορές πρέπει να στο πω;
Δεν είμαστε οδοντιάτροι".
"Είμαι περιοδοντολόγος
κι αυτή χειρουργός."
Όχι εκεί! Φρεσκοβαμμένο!
- Φρέσκο!
- Συγγνώμη.
Μάντεψε τι χρώμα διαλέγουν,
οι οδοντιάτροι.
- Μάντεψε, οι οδοντίατροι;
- Δεν ξέρω...
Σμάλτο!
Καμιά, γαμημένη φαντασία!
Περίμενε εδώ.
Εδώ είναι!
Έτσι μπράβο!
Τα πήρα.
Σ'αρέσει αυτό το πιάνο;
Παίζει ωραία μουσική, αλλά δεν
μπορώ πω το ίδιο και για μένα.
Σ'αρέσει ο Ραχμάνινοφ;
Αυτό δεν είναι Ραχμάνινοφ.
Αρθρίτιδα...
Δεν είμαι και πολύ
νέα για τέτοια, ε;
Εντάξει! Ας τελειώνουμε!
- Εδώ, σε παρακαλώ...
- Εντάξει.
Εδώ...
εδώ...
Εντάξει; Κάτω...
- Εντάξει;
- Ναι...
Αλλά δεν είναι στο κέντρο,
λίγο πιο πάνω...
- Εντάξει;
- Πιο κάτω...
Εντάξει, μπήκε!
- Ναι, θα το βιδώσουμε...
- Εντάξει...
Είσαι καλά; Κάτσε...
Κάτσε λίγο...
Εντάξει.
Αν κάνεις εμετό, κάν'το στο
δέντρο, όχι στο πάτωμα.
Εντάξει;
'Μέρα...
πάρε...
- Συγγνώμη.
- Δεν πειράζει. Πάρε...
Πάρε, τα λεφτά σου...
Ευχαριστώ.
Κι αυτό...
Φιλοδώρημα,
οδοντιατρική ευγένεια...
Ευχαριστώ.
120.
- Ευχαριστώ.
- Καλά Χριστούγεννα.
- Τι είναι αυτό;
- Για τα λεφτά...
- Ποια λεφτά;
- Από τις πωλήσεις.
Εγώ θα κρατάω το κλειδί και
εσύ θα γράφεις τις πωλήσεις.
Πρέπει να μιλάμε με γαλλική
προφορά του Κεμπέκ.
Θα βοηθήσει...
Πηγκαίνοντας κόψω δέντρο,
πίσω από ταπεινή καλύβα, πατρίδα...
βλέπω, κώλο αρκούδας, πώς λέτε;
Νάρκη, χειμωνιάτικη;
Δεν θέλω ξυπνήσω αρκούδα.
Κάνω κόλπο
ξυλοκόπου του Κεμπέκ.
Βάζω σιγαστήρα στο τσεκούρι...
Έχω δέντρο τόσο όμορφο,
κάνει δίδυμο μαζί σας.
Μαζί, θα είστε σαν την
Μόνα Λίζα με την Μόνα Λιζέρ.
Γαμώτο!
- Μετακινηθήκαμε, εντάξει;
- Φύγε από μπροστά μου!
Δεν θέλουμε να...
Καλά. Αυτό ήταν;
- Αυτή, είναι στο σπίτι;
- Ποιά;
Η γυμνή γειτόνισσά μας.
Τέτοια ώρα γυρνάει, συνήθως.
Νόμιζω ότι την είδα στο
δρόμο, ντυμένη. Περίεργο...
Γεια σου, εγώ είμαι.
Ναι;
Κι εσύ μου λείπεις...
Με την ευκαιρία,
να σου πω ότι...
μίλησα με έναν νοσοκόμο,
για το θέμα των παπουτσιών...
και μου συνέστησε τα Φούσις
ή μάλλον, Κούσις με Κ.
Κούσις, έτσι νομίζω...
είπε ότι είναι ακριβά,
αλλά αξίζουν τα λεφτά τους.
Ναι, είπε ότι δικά του τα'χει
- Τα είδα και ήταν σαν καινούρια!
- Τι κάνεις εκεί;
Ξέρεις, υπάρχει και γυμνή
γειτόνισσα! Το πάω στου Νικ.
Θα μας βοηθήσει
στην δουλειά μας.
Δεν χαρίζουμε τα δέντρα μας.
Θα σε ξαναπάρω, αργότερα.
- Σ 'αγαπώ...
- Πουλήσαμε μόνο ένα μέχρι τώρα!
Εγώ, για την ακρίβεια...
- Ένα!
- Έτσι είναι οι δουλειές...
Δουλειά, σωστά! Αλλά
τι σόι δέντρα είναι αυτά;
- Χριστουγεννιάτικα δέντρα.
- Αλλά τι είδους; Έλατα, Πεύκα, τι;
Δεν ξέρω. Δεν έχει σημασία.
Δεν πουλάμε τα δέντρα, αλλά
την ιδέα και το συναίσθημα, οκ;
Το παραμύθι των δύο Κεμπεκιανών...
με τα λερωμένα δόντια
απ'τον καπνό...
που με τα χιονοπέδιλα
ήρθαν έως εδώ...
και έφεραν το χιονισμένο
καρναβάλι μαζί τους.
- Είσαι άρρωστος...
- Η φούντα, σε διέλυσε...
Το πάω στου Νικ, εντάξει;
Θα μας βοηθήσει...
Μην ανησυχείς, δεν θα αργήσω.
Έφυγες! Όπως πάντα!
Δεν θα έμπαινα φυλακή,
αν είχες έρθει!
Όχι! Ντένις, στο είχα πει,
πολλές φορές!
Έπρεπε να μείνω σπίτι
και να βοηθήσω την Μαρί.
Ήταν σίγουρη δουλειά
και εσύ ο ειδικός.
Έπρεπε να είσαι εκεί.
Γι'αυτό και δεν έπρεπε
να συνεχίσεις, μόνος.
Στο είπα.
Έπρεπε. Έχω οικογένεια.
- Όχι, οίκτο για μένα.
- Πολύ αργά.
Πάω στου Νικ...
- Χαιδεύεις τα μαλλιά της;
- Τι;
Χαιδεύεις τα μαλλιά
της γυναίκας μου;
Ναι, φυσικά...
Δεν θέλω να το κάνεις!
Ούτε να τα μυρίζεις.
Θα τα χαϊδεύω...
θα τα μυρίζω...
θα το φιλάω...
- και θα την παντρευτώ.
- Όχι, δεν πρόκειται.
Μόλις η Μαρί,
μου δώσει το διαζύγιο...
θα το κάνω.
- Χρέωση Καλουμένου.
- Το όνομά του;
- Τερέζ...
- Και το δικό σας;
- Ναι;
- Ρενέ...
- Δέχεστε κλήση με χρέωση από Ρενέ;
- Ναι...
Μην με παίρνεις έτσι αγάπη
μου, στο είπα, σ 'αγαπώ.
Περίεργκο αλλά,
χθες όνειρό μου...
αυτό το δέντρο ψιθύρισε
πάνω στο αυτί μου...
"Πουλήσει εμένα, σε τύπο
με παλτό και καπέλο."
Κισμέτ!
Σκατά.
Ξέρεις, θα ήθελε...
να μην είχε πει στο παιδί
σας, ότι είσαι νεκρός.
Ναι! Πουλήσαμε 5 δέντρα σήμερα!
5! Πάμε να το γιορτάσουμε!
Όχι, δεν αφήνω την μάντρα.
Όλα εδώ γύρω είναι κλειστά.
Ξέρω ένα κορίτσι
που ζει παραπέρα.
Θα μας κεράσει ένα ποτό.
- Πώς το ξέρεις;
- Από πέρυσι. Πάμε!
Έλα.
- Ντένις!
- Έλα!
Έλα!
Σου φυλάξαμε, ποτάκι!
Αυτό νομίζω ότι
ήταν του Ντένις...
Το πολύ μεγάλο
δέντρο, τούμπαρε!
- Στο γραφείο των οδοντιάτρων...
- Καλά, περίμενε.
- Κάποιος με πότισε ουίσκι...
- Εγώ...
Θα σου δώσω και το
δικό του, αν δεν το πιει.
- Ο γκόμενός σου;
- Όχι!
- Αυτή, η γκόμενά σου;
- Όχι...
Τότε έλα, να φτιάξουμε
το ηλίθιο κωλοδέντρο!
Θα παντρευτώ τη γυναίκα
του και τα'χει παίξει...
Παπούτσια...
Σου έκανα μερικά Τάκος...
Με θεωρείς φίλη σου;
Τότε φίλε μου, μυρίζεις.
Σκατά!
Κάθε φορά, τα σκατώνω!
Καλύτερος...
Τα πράγματά σου...
- Όμορφη...
- Η κόρη μου...
Η γυναίκα μου της είπε,
ότι είμαι νεκρός.
Δηλαδή, να την ξεχάσεις.
- Πώς πήγε με το πιάτο;
- Συγγνώμη;
Το κλεμμένο πιάτο με τις
καραμέλες. Σου άρεσε;
Λατρεύεις τα Σβαρόφσκι;
- Θα το φέρω πίσω...
- Μπα. Πάει, έσπασε.
Οι αδέξιοι καθαριστές χαλιών,
το έσπασαν βγαίνοντας...
- Καλές Ντιακοπές.
- Με συγχωρείτε, ποιο σας αρέσει;
Και τα ντύο.
- Τι στο διάολο συμβαίνει;
- Ήρθε η μέρα. Στα είπα! Χαμός!
- Θα πάρω αυτό.
- Το άστεγο δεντράκι, πολύ χαρούμενο.
- Μήπως τέλει κουρεματάκι;
- Όχι, μου αρέσει έτσι.
Με συγχωρείτε, μια ερώτηση.
Πήρα δύο τεράστια
χερουβείμ, πολύ βαριά...
και θέλω ένα
πολύ δυνατό δέντρο.
Ναι. Ντενί! Είναι ο
ειδικός, βοτανολόγκος.
Μπορεί να απαντήσει σε κάθε
ερώτηση, επιστημονικά.
Οι βελόνες του Σκωτσέζικου πεύκου,
προβάλουν έξω από τα κλαδιά.
Πολύ δυνατό, αλλά με αιχμηρές
βελόνες. Έχετε παιδιά στο σπίτι;
- Όχι...
- Επειδή όταν τ'αρπάζουν, τσιμπάνε...
Μου δίνετε μόνο 200 και
παίρνετε όποιο θέλετε, εντάξει;
Μια χαρά. Τα
καταφέρνετε και μόνη;
Όποιο σας αρέσει. Πολύ καλό.
Είναι περίπου
Φοβερό! Εντάξει.
Πού βρήκες αυτά τα ρούχα;
Από κάποιον οδοντίατρο.
Μαρί, τι;
Χαίρομαι που σ'ακούω!
Κοίτα, αν με παίρνεις
για τον μήνα...
Ναι;
Αλήθεια;
Συγχαρητήρια!
Ναι, θα υπογράψω, ότι θες...
Όχι, ίσα-ίσα χαίρομαι...
εμπρός;
Η Μαρί, μου δίνει το διαζύγιο.
Δεν την είχα πάει ούτε
για μήνα του μέλιτος.
Και η παράδοση;
Γεια, που είναι ο
ωραίος γαλλοκαναδός;
Μου είπε ότι θα μου το τυλίξει.
Χίλια συγγνώμη, κύριε...
πέντε λεπτάκια ακόμη, εντάξει;
Γαμώτη μου!
- Πάρε...
- Ευχαριστώ. Όχι τώρα...
Σκατά. Γαμώτο!
- Γεια σας.
- Γεια σας. Πόσο κάνει;
50 δολάρια...
Κοστίζει η
μεταφορά τους για εδώ.
Θέλω το δέντρο, μαμά.
Εντάξει, ας φεύγουμε
καλύτερα...
- Δέντρο, μαμά!
- Πάμε.
Συγγνώμη...
Έχεις την καρδιά του Πούτιν.
Εσύ μου είπες
πόσο να τα χρεώνω...
Στους "ματσό",
όπως οι οδοντίατροι.
- Ματσό;
- Ματσό. Που έχουν αυτό και εκείνο...
"Έχω εισιτήρια για τα
παιχνίδια των Νικς..."
"Έχω τα πάντα...
Dolce Gabbana, εσώρουχα..."
- Κατάλαβες;
- Ναι.
Καλά...
Εκεί πάνω μπαίνει...
Τερέζ
Καλά Χριστούγεννα.
Ο Χριστός σε αγαπάει!
Αγαπάει, τους πάντες!
Έτοιμο...
Μπορείτε να κόψετε
λίγο το κάτω μέρος, εκεί.
Σε γαμώ, πάρα πολύ...
Πέντε δέντρα.
Αυτά είναι όλα.
Ευχαριστώ, Ενζόμο.
Αν σε χρειαστώ αύριο,
θα στο πω...
Εντάξει;
- Παρακαλώ;
- Το ήξερα. Γιατί απαντάς εσύ;
Δεν αισθάνεται πολύ καλά.
- Είναι καλά;
- Ναι. Απλά, λίγο αδιάθετος...
- Δώσ'τον μου...
- Κοιμάται τώρα...
Εντάξει, ας με
πάρει μόλις ξυπνήσει.
Πώς είναι η μικρή;
Μια χαρά. Θα πρέπει
να την ξεχάσεις, όμως.
Ο υπεύθυνος της
αναστολής σου, πήρε εδώ.
Αλήθεια; Μήπως
του είπες ότι πέθανα;
Όχι, του είπα ότι δουλεύεις
και μου είπε, "Πλάκα κάνεις!"
Σου εύχεται, Καλά Χριστούγεννα.
Μήπως ο Ρενέ έχει
κάποιο πρόβλημα...
Τερέζ, στα είπα
και ήμουν ειλικρινής.
- Το ξέρεις...
- Ας με πάρει μόλις ξυπνήσει!
Καλά Χριστούγεννα,
Δεντράνθρωπε!
Ρενέ!
- Ακόμα άρρωστος...
- Λες ψέματα!
- Τέρρι!...
- Τέρρι με λες, όταν μου λες ψέμματα!
Γιατί να πω ψέματα γι 'αυτόν;
Χρειάζεται λίγο ύπνο.
Ξέρετε, οι βάσεις τους γέρνουν
μερικές φορές και θέλουν κλάδεμα.
Τα ρέστα είναι 25...
Πρέπει να το κάνουμε, 45/55.
Εντάξει.
- Καλά Χριστούγεννα.
- Επίσης...
- Συγγνώμη για αυτό...
- Καλά Χριστούγεννα.
- Έχει τις αναποδιές του, ξέρεις...
- Γεια.
Μην βάζετε ζάχαρη
στο νερό, εντάξει;
Δεν βοηθάει. Είναι ήδη νεκρό.
Κοίτα ποιος ήρθε!...
Πρέπει να τα ξαναμετρήσω πάλι.
Δεν το έχω κάνει εδώ και δύο μέρες.
Και ορκίζομαι ότι
λείπουν λίγα χιλιάρικα.
Πώς γίνεται αυτό;
Όχι...
- Που βρήκες τα λεφτά;
- Δεν το έκλεψα.
Το ξέρω, γιατί μόνο
εγώ τα κατάφερνα.
- Το αγόρασα!
- Με ποιανού τα λεφτά;
- Τα δικά μου!
- Που στο διάολο τα βρήκες;
Αυτά δεν είναι ούτε δικά σου,
ούτε κανενός, μέχρι να τελειώσουμε...
- Τα έκλεψες! - Όχι!
- Ναι! - Όχι!
- Ναι, ναι, ναι!...
- Όχι, όχι, όχι!...
Όπως είπες, εγώ θα κρατάω
τις πωλήσεις και εσύ το κλειδί!
- Δεν χρειαζόμουν, κλειδί!
- Εμείς χρειαζόμαστε ένα καλό δέντρο.
Ναι; Μεγάλο ή μικρό;
- Γιατί της είπες ότι ήμουν άρρωστος;
- Δεν ήξερε και κάτι έπρεπε να πω!
Γι'αυτήν το έκανα,
όχι για σένα!
- Ένα σαν ψεύτικο, όμορφο.
- Πώς της το έκανες;
Σαν ψεύτικο και
όμορφο, όσο το δυνατόν.
- Πες μου!
- Τι;
- Δεν απαντάς!
- Ντένις...
Μεσαίου μεγέθους και
με τέλειες αναλογίες...
σαν την Πάμελα Άντερσον...
- Ακριβώς.
- Το'χω!
Πώς θα ξεφύγεις; Με κάποιο
θαύμα, με αθώες μαλακίες...
και με χαζο-λαγουδάκια;
Κανείς δεν τσιμπάει!
Πόσο μάλλον η γυναίκα μου!
Ξέρεις Ντένις; Όταν με χτύπησες
στο Κεμπέκ, το πήρα ψύχραιμα!
Σε κέρασα και ποτό, αν θυμάμαι καλά!
Και σε πήρα και μαζί μου!
Χρειάζεσαι λεφτά. Αλλά
θα παντρευτώ την Τερέζ!
Στο είπα και το ξέρεις!
Κλέφτη...
Αστειευόμουν; Παιδιά,
συγγνώμη για το δράμα.
- Κοιτάξτε αυτό εδώ!
- Κλέφτη...
Τι λέτε για αυτό;
- Μ'αρέσει...
- Μ'ανάβει...
Κλέφτη!
Ήρεμα ρε φίλε;
Τι τρέχει με σένα;
- Μου έκλεψε τη γυναίκα μου.
- Αλήθεια λέει;
- Θα την παντρευτώ!
- Γάμα τα!
Ήταν φυλακή, για τέσσερα χρόνια.
Την φρόντιζα και προέκυψε.
Του'κλεψες τη γυναίκα,
ενώ ήταν στην ψειρού.
- Που'ναι ακόμα πιο γάματα.
- Σωστά! Και ούτε καν του λείπει!
- 3 μέρες και δεν του λείπει!
- Φυσικά και μου λείπει.
Αλήθεια; Πόσο;
Θα άντεχες ένα βουβό
πόνο 24 ώρες την ημέρα
για όλη την ζωής σου...
μόνο και μόνο για να την
κάνεις να έρθει εδώ, τώρα;
- Τι, είσαι 10χρονο;
- Θα έδινες όλα τα λεφτά σου...
μόνο για να την έβλεπες
για λίγο εδώ, τώρα;
Μαζεύω τα λεφτά, γι 'αυτήν
και για την Μίσι, ηλίθιε!
Και ένα δαχτυλίδι
γάμου! Αυτό είναι!
Θα έκοβες χέρι και πόδι...
μόνο για να την έβλεπες
για λίγο εδώ, τώρα;
Να την κρατήσεις
με το άλλο χέρι,
μόνο για 10" και να
ξαπλώσεις στον λαιμό της;
Να κάνει, τι;
- Τι στο διάολο λες;
- Τα βλέπετε, ε;
- Δεν της αξίζεις!
- Ενώ εσύ, ναι;
Την ρώτησες τι λέει για αυτό;
Αξίζει στην Τερέζ, κάποιος που κάνει
τους πάντες να αισθάνονται χάλια;
Δεν την κατηγορώ...
δεν γινόταν να σε αντέξει!
Ήρεμα, ήρεμα...
δεν αξίζει τον κόπο.
Δεν αγοράζω δέντρο
από το λαμόγιο.
Πόσα θες για το δέντρο;
- Είναι Σκωτσέζικο, άρα 200.
- 200; Ορίστε...
- Μην του δώσεις μία...
- Αδερφέ, πάρε πίσω την γυναίκα σου.
Εντάξει. Να το μαζέψω λίγο;
Όχι, είναι τέλειο.
Ευχαριστώ, αδερφέ.
Κόπανε!...
Γεια σας! Έχετε
χριστουγεννιάτικο δέντρο;.
Τι είδους;
Αυτό, που δεν μοιάζει
ότι αγοράστηκε από τυφλό.
- Χρέωση Καλουμένου.
- Το όνομά του;
- Τερέζ.
- Και το δικό σας;
Ντένις...
Παρακαλώ;
Δέχεστε κλήση με
χρέωση από Ντένις;
- Μπορώ μιλήσω στη μαμά σου;
- Ναι. Μαμά!
- Δέχεστε κλήση, από τον Ντένις;
- Τερέζ, άκουσέ με...
και μην με διακόψεις...
- Κυρία μου, δέχεστε την χρέωση;
- Χιονίζει εδώ.
Μοιάζει, σαν μια
σφαίρα με το χιόνι...
Κύριε, πρέπει να
αποδεχθεί την χρέωση.
- Κυρία μου, δέχεστε την χρέωση;
- Περίμενε!
Θα πρέπει να σας
κλείσω αν δεν δεχθείτε.
Σαν αυτές τις
σφαίρες με το χιόνι...
Κύριε, συγγνώμη.
Πρέπει να σας κλείσω.
Αυτό ήταν;
Ναι;
Λοιπόν, Όλγα...
Αποδεικνύεται ότι ο Θεός ευλογεί
τους ψεύτες και τους απατεώνες.
Και;
Τι στο διάολο κάνεις;
Όχι! Σταμάτα το κάπνισμα!
Τέτοιες μαλακίες, ε;
Δεν έχεις και πολλά, το ξέρεις;
Ούτε γυναίκα...
ούτε παιδί, ούτε δουλειά.
Μόνο τα πνευμόνια σου, ναι;
Πεινάς;
Για να δω τι έχω, για σένα...
Για να δω...
Έχω μπορς. Πολύ καλό.
Δεν είναι πολύ παχύ...
σαν τις μαλακίες που φέρνουν
για μπορς, στην Αμερική.
Κάνω σαλάτα με αυγά. Τρώω
τουλάχιστον ένα αυγό κάθε μέρα.
Όχι!
- Θες σαλάτα με αυγό ή όχι, ε;
- Όχι, ευχαριστώ...
Εντάξει...
τότε τι να σου φτιάξουμε, ε;
Ξέρεις πού μπορώ
να βρω ένα πιάνο;
Ναι.
Αυτό εκεί είναι Yamaha.
Καλά πλήκτρα...
Και ένα Baldwin.
Ωραίος ήχος, αλλά πολύ ακριβό...
- Είναι όλα λευκά, σαν αυτό;
- Όχι...
- Όλγα;
- Βλάντ!
Μεγαλώσαμε κοντά στο Γκντανσκ,
αλλά γνωριστήκαμε σε
ένα γάμο στο Κουίνς.
Χαίρω πολύ.
Συγνώμη, αλλά ποιο είναι
το φθηνότερο που έχεις;
Έχουμε κάποια στο πίσω μέρος.
- Μπορώ να τα δω;
- Φυσικά.
Μάλλον θα μείνω εδώ,
για λίγο...
- Βολέψου...
- Ευχαριστώ...
Σ'ευχαριστώ...
Μισεί τα διαμάντια.
- Τι;
- Στην Τερέζ δεν αρέσουν τα διαμάντια.
Λέει ότι είσαι άθλιος,
σαν ακροατής.
Μισεί τα διαμάντια;
Της αρέσουν τα ρουμπίνια.
Πού το βρήκες αυτό
το μπλουζάκι;
Μπλουζάκι, Broadway...
Ξημέρωσε, παλιομαλάκα.
Έχω φοβερά δέντρα εδώ!
'Ολα εδώ είναι! Αλλά έχω
ένα ειδικά για σένα, εδώ!
Είναι δυνατό, αρσενικό,
σαν δέντρο-άνθρωπος!
Τα δέντρα, έχουν φύλο.
Άνδρας, γυναίκα!
Όπως και οι χιονοστιβάδες...
Είναι παράδοση, να τα πίνουμε την
πρώτη μέρα του μακρύ χειμώνα...
Αύριο, λοιπόν;
Μεθαύριο...
Για να ξέρεις, δεν πρόκειται...
να πω αντίο.
Ούτε, γεια.
Ευχαριστώ.
- Σεργκέι Γκοντσάρ.
- Γκάι Λαφλορ.
Ονόματα παικτών χόκεϊ...
Στον ουρανό, οι κορυδαλλοί,
γενναία τραγουδούν, πετώντας...
και δεν ακούν, τα όπλα κάτω.
Είμαστε νεκροί.
Λίγες μέρες πριν ζούσαμε,
βλέπαμε την αυγή...
και το ηλιοβασίλεμα...
αγαπημένοι...
- Πες μου το όνομά του, πάλι.
- Ρενέ...
- Όχι, αυτού εκεί.
- Α! Ενζόμο...
- Ενζόμο;
- Ναι, Ενζόμο...
Στην υγειά σου, Ενζόμο!
Εις υγείαν!
- Πάω σπίτι.
- Κι εγώ, στο μετρό.
- Φεύγεις; Που πας;
- Ναι... στο μετρό;
Τζαμάικα, στο Κουίνς...
- Μου αρέσει εδώ...
- Η Τερέζ μισεί τις πόλεις.
- Την πίεζα να πάμε στο Μόντρεαλ.
- Μπορείς να πας...
- Είμαι με αναστολή.
- Σωστά. Πότε λήγει;
Σε μερικά χρόνια.
Νομίζω, ότι η Μαρί με μισεί.
- Δεν σ'αρέσει να σε μισούν;
- Σε κανέναν δεν αρέσει.
Εμένα, δεν με πειράζει.
Πώς θα παραμείνεις
νεκρός για την Μίσι;
Δεν γίνεται, Ρενέ.
- Ναι. Φαίνεται δύσκολο.
- Της πήρα και δώρο.
Ίσως θα μπορούσες, να μείνεις
στο υπόγειο της Μαρί...
μέχρι να βρεις κάτι,
πιο μόνιμο...
20.768 δολάρια!
Πολλά λεφτά.
- Στο είπα ότι θα πάει καλά.
- Ναι...
- Και πήγε, φοβερά!
- Τα πράγματα θα αλλάξουν, τώρα...
τα πάντα...
Ίσως πάμε με την Ρεζ, στην Τζαμάικα.
Δεν έχει δει ποτέ θάλασσα.
Εσύ;
Είναι κανείς μέσα; Είμαι ο τυφλός,
που αγόρασα δέντρο από εσάς!
- Πλάκα κάνεις!
- Μακριά απ'τα λεφτά!
- Είπα πίσω!
- Άντε γαμήσου!
- Θα σε σκοτώσω!
Θα το κάνω! Προχώρα!
Κανείς δεν πυροβολεί
τα Χριστούγεννα.
- Ντένις, δώσε το κουτί.
- Θα σου τινάξω τα μυαλά!
Πάρ'το!
Πάρ'το και φύγε!
Πάρ'το...
και άντε και γαμήσου.
- Είσαι καλά;
- Εγώ; Ναι.
Δόξα τω Θεώ. Εσύ;
Αυτός ο τύπος δεν ήταν τυφλός.
Ούτε με σφαίρες!
Ήταν στο κουτί;
Το δακτυλίδι;
Το δαχτυλίδι ήταν στο κουτί;
- Ήταν στο κουτί!
- Δεν πειράζει...
Ήταν στο κουτί!
Γαμώτο!
Δεν φταίνε τα δέντρα, δικέ μου!
Δεν μπορώ να πάω σπίτι, έτσι!
Τα δέντρα είναι αθώα!
Γαμώτο! Δεν
μπορώ να φύγω, έτσι!
Έφτασα, τόσο κοντά.
Μίλα της...
- Πρέπει.
- Δεν ξέρω τι να πω.
- Από πότε;
- Με εμπιστεύθηκε.
- Εντάξει, θα το κάνω εγώ...
- Όχι! Μη!
Όχι!
Γεια, πώς πάει;
Ρενέ, είμαι τόσο χαρούμενη
που σε ακούω!
Ναι, κι εγώ...
Είσαι καλά;
Ναι...
πρέπει να σου πω κάτι...
Μας λήστεψαν.
Χριστέ μου, Ρενέ...
Γύρισε, σπίτι...
γύρισε...
- Γεια.
- Τι;
- Όχι!
- Είναι ο μόνος τρόπος.
Ακόμα κι αν το'θελα,
έχουν επιστρέψει...
οι οδοντίατροι,
από το Χολ Τζάκσον.
Νόμιζα ότι θα γυρνούσαν
μετά τις διακοπές.
Είναι το σπίτι τους. Αν θέλουν
να γυρίσουν, γυρνάνε!
Θα το κάνουμε όταν κοιμηθούν...
Μισώ αυτούς τους οδοντίατρους.
Θες να μάθεις τι Καλά
Χριστούγεννα μου έδωσαν;
"Ω, Όλγα, θα καθαρίσουμε,
τα δόντια σου, να γίνουν
σαν της Κολγκέιτ."
Το έκαναν ποτέ στην Όλγα; Όχι!
Κάνουν σκι στο Χολ Τζάκσον!
Τους μισώ τους γαμημένους
οδοντίατρους και ναι...
Πρέπει να έχεις ρωσικό αίμα...
- Γιατί;
- Για να το κάνεις!
Θα αφήσω το πίσω παράθυρο,
ανοιχτό. Δεν έχει συναγερμό.
Απλά κάνε ότι σου
πω, όπως παλιά.
Ντένις, της ορκίστηκα,
όπως και εσύ...
Ναι, αλλά πριν μας κατακλέψουν.
Θες να γυρίσεις, άφραγκος;
Όχι, όχι! Αλλά δεν θέλω
να της λέω ψέμματα!
- Τι στο διάολο κάνεις;
- Θα σε σκοτώσω αν δεν με βοηθήσεις!
Έτσι, μπορείς να τα
ρίξεις όλα πάνω μου!
Δικό μου, το φταίξιμο.
Σε έφερνε τακτικά εδώ;
Έχει γούστο, δικέ μου.
Αυτό το μέρος είναι ωραίο.
Ίσως σε γουστάρει...
Όχι, όχι!
Όχι αυτό.
- Αυτό θα κλέψουμε;
- Δεν κλέβουμε αυτό...
αλλά, αυτό.
Με έφερες για να
κλέψω ένα κωλοπιάνο;
Ναι.
Τόσο πολύ αγαπάς τη φυλακή;
Όχι, θυμάσαι εκείνη
την εύκολη δουλειά;
Πανεύκολο...
Είσαι ένας πανηλίθιος, κόπανος!
- Καλό ταξίδι.
- Της υποσχέθηκα ένα..
Σε ποια;
Στη Μίσι.
Της μίλησες;
Εγκεφαλικά...
Υποσχέθηκα εγκεφαλικά,
να δώσω στη Μίσι ένα πιάνο.
Σιγά, σιγά...
Το'πιασες;
Περίμενε...
Γαμ...
“100% PURE COLOMBiAN SUBTiTLiNG”
~|  N3krA a.k.a punked666  |~
SEPTiCEMiA TEAM Est.2004
www.subs4free.com - www.subs4series.com
N3krA @ Instagram
Καλά Χριστούγεννα.
Πάμε.
Πιστεύω ότι είναι
προσωπική απόφαση,
με επισκληρίδιο
ή με φυσικό τοκετό.
Ξέρεις, αρκεί το
μωρό να γεννηθεί...
το διάβασα στην Σαηεντολογία,
με τα μωρά στο νερό,
που δεν κλαίνε...
και έτσι έρχονται στον κόσμο
χωρίς καμιά αρνητική ενέργεια.
Σημάδια παραβίασης και
κάποια ίχνη στην αυλή.
Δεν ξέρουμε ακόμα.
Σίγουρα το πιάνο, λείπει
και υπάρχει αταξία.
- Και ένας σωρός βιβλία. Θέλατε κάτι;
- Δουλεύω εδώ.
Βιβλία στοιβαγμένα...